MkvDrama.net
♪Naquele dia♪
♪Nada permanece junto para sempre♪
♪Deixei de lado o romance♪
♪Quem nunca fracassou de novo♪
♪Chorando na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos aprendendo♪
♪Não é surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, virei exemplo♪
♪No reencontro, nos cumprimentamos♪
♪Foi lembrança,
teste e reclamação♪
♪Quem faz algo sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que você viva em paz♪
♪Deixe o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Viver nunca é monótono♪
♪Como é bom ser livre♪
♪Fiquei melhor sem você♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamos um ao outro na dor♪
♪Acenamos e sorrimos♪
♪Que ambos fiquemos bem♪
= Ambição do Amor =
= Episódio 25 =
Espere...
Eu sei
que há rumores circulando,
que têm
prejudicado a reputação do Yan Studio.
Mas são difamações intencionais.
A tempestade vai passar.
Vocês são
meus colaboradores.
Vocês conhecem a qualidade das roupas
e as altas vendas
do nosso primeiro lote de peças.
Já que se preocupam tanto
com seus próprios interesses,
tudo bem.
Se o Yan Studio prosperar ou fracassar
não vai mais
dizer respeito a vocês.
Dou um minuto para decidirem.
Se quiserem continuar comigo,
voltem para lá.
E processarei o pagamento final
conforme o contrato.
Se não quiserem,
pago agora mesmo.
Yan.
Veja quem chegou.
Quanto tempo!
O que te traz aqui?
Querida.
Eu estou
representando Moscou
num intercâmbio cultural China-Rússia.
Adoro os vestidos do Yan Studio.
Então,
vim visitar.
Claro,
vim principalmente te ver.
É uma honra recebê-la.
Quem são eles?
São
meus parceiros.
Olá.
Preciso dizer
que tiveram ótimo discernimento
ao escolher colaborar
com uma marca sofisticada
e visionária.
Obrigado.
Somos bem visionários.
Exatamente.
Visionários.
Sabe de uma coisa?
Na Rússia agora,
vestidos de inspiração chinesa
são a nova tendência.
A expansão internacional
faz parte dos planos
de desenvolvimento do Yan Studio?
Me avise
se eu puder ajudar.
Aliás,
preciso
ir a um banquete de encerramento de luxo.
Preciso escolher um vestido do Yan Studio.
Me ajuda a escolher?
Sem problema.
Nossa nova coleção está pronta.
Vou te mostrar.
Ei.
Deixe comigo.
Certo.
Oi.
Sr. Shen, certo?
Prazer em conhecê-lo.
Sente-se.
Admiramos você há muito tempo.
Seu pai e você
são exemplos
para todos os empreendedores.
De fato.
Hoje,
é um prazer
conhecê-lo.
Sim, com certeza.
Eu também.
Sr. Shen.
Quem é
aquela senhora?
Ela é esposa
de um magnata russo do setor imobiliário,
e amiga próxima da Sra. Xu.
Ela acredita no potencial deste estúdio.
Talvez o Yan Studio
se torne uma empresa reconhecida
para promoção cultural.
Os pedidos vão chover.
É verdade?
Não é fácil para minha esposa
fazer negócios.
Por favor, cuide dela.
Sem problema.
Somos todos parceiros fiéis
do Yan Studio.
Sr. Shen.
Hoje,
eu lhe prometo.
O negócio da Sra. Xu
é nosso também.
Pode contar conosco.
Obrigado.
Yan.
Olha!
Está bonito?
Eu realmente
amei o vestido que você escolheu para mim.
Está perfeito!
Tão lindo!
Realmente deslumbrante!
Yan,
você está com algum problema?
Não.
Seu marido me contou tudo.
Eu acredito
que você vai superar essa fase difícil
e ver seu arco-íris.
No Resort Yanbo,
vi sua paixão pelo trabalho.
Nenhum desafio
vai te derrotar.
Essas são as palavras mais encorajadoras
e reconfortantes
que ouvi ultimamente.
Você consegue.
Fique tranquila,
vou fazer o meu melhor
para superar a crise.
Vou continuar usando seus modelos
e mostrando ao mundo.
Quanto tempo você vai ficar
em Jingzhou?
Vim com meu marido.
Ele está aqui
para uma colaboração internacional.
A trabalho?
Então, cada um faz suas coisas.
Aliás,
a empresa do seu marido
foi pré-selecionada
para uma parceria.
Mas todos os candidatos passam
por um período de avaliação de três meses.
Vou esperar boas notícias em três meses.
Durante o período de avaliação,
você precisa me visitar.
Com certeza!
Abra os braços.
Vamos tirar medidas precisas.
De novo?
Claro!
Assim você pode escolher
vários estilos que combinam com você.
Parece ótimo!
Boa sorte.
Tchau.
Obrigada por hoje.
Ouvi falar
da sua situação.
Eu continuo te acompanhando online.
O quê?
Quer me emprestar dinheiro?
Não vou prejudicar seus princípios
nem suas decisões.
Mas preciso fazer algo.
Me escute primeiro.
Veja isto.
Isso pode ajudar sua empresa
a sair da crise.
Competição de Design de Moda Qinglan Cup?
Yao já falou disso antes.
É muito influente
na comunidade de design.
Grandes veículos de mídia
também vão cobrir.
Vencer essa competição
vai te ajudar
a ganhar reconhecimento
na indústria da moda.
Com um prêmio, você vai
ter a chance de falar,
mostrar às pessoas
o verdadeiro brocado,
e reafirmar a filosofia do Yan Studio.
Você pode dizer aos consumidores
que o patrimônio imaterial
não é sem preço
mas tem valor.
As inscrições já encerraram.
Já te inscrevi.
Só envie os documentos da empresa
no prazo,
junto com as fotos.
Estou passando dos limites?
Obrigada.
Eu realmente
agradeço.
Não vou te incomodar.
Estou indo.
♪Tão sortudos que somos♪
♪Dois corações apaixonados♪
♪Em perfeita harmonia♪
♪Desde o dia que te conheci♪
♪Espero ansioso por cada viagem♪
♪Podemos ir a qualquer lugar♪
♪Com você ao meu lado♪
♪Chova ou faça sol♪
♪Estou aqui com você♪
A partir de hoje, vamos nos dividir
em dois grupos.
Meng Zhao e Huanhuan vão
cuidar das vendas do segundo lote.
Os demais
vão apoiar totalmente a Yao
na competição da Taça Qinglan.
Boa sorte!
Espero
que vocês deem o melhor de si.
Agora, vamos deixar a Yao explicar
o conceito das nossas peças para o concurso.
Para esta coleção,
pretendo
usar tecidos tradicionais feitos à mão.
Os tecidos
exigem técnicas de bordado Su.
Estes três
são meus desenhos preliminares.
A primeira peça,
chamada Chamas,
usa branco
e tons de vermelho
para criar um contraste marcante,
expressando elegância
e atração.
A segunda...
Precisamos de fotos
mostrando frente,
costas,
e perfil lateral
de cada peça.
Garanta a integridade estrutural
e de design,
e acessórios completos.
Com closes detalhados,
devemos destacar a qualidade
e a textura dos tecidos
e o trabalho artesanal refinado.
♪Cortei rótulos maldosos♪
O que acham?
♪Perfeita, para ninguém♪
♪Renasci♪
Muito bom!
Você misturou bem moda tradicional
com a moderna.
Os detalhes são impecáveis.
Isso é artesanato de verdade.
Yao, sabe de uma coisa?
Meu maior orgulho
é ser sua modelo fixa.
♪Descarto o que não cabe♪
O que houve?
Por que está chorando?
O estresse me pegou.
Pode chorar se quiser.
Deixe sair tudo.
Olha,
meus ombros são seus.
Sai daqui!
Vamos lá.
Só estou emocionada
pelos meus lindos desenhos.
Inacreditável!
Quem fez essa obra-prima?
É de tirar o fôlego!
Para com isso.
Então, Qiao Lin e eu...
Posso me apoiar em você, Yan?
Vou experimentar a roupa.
Espere um pouco.
Vou com você.
Eu também.
Não estrague minhas roupas.
♪Cada quadro é perfeição♪
♪Minha beleza só eu defino,
ninguém mais manda♪
♪Pronta pra brilhar♪
Sra. Xu.
Notei uma irregularidade contábil
ao processar os pagamentos.
Veja só.
Essa situação
é totalmente nova para mim.
Normalmente só
ajudo o Sr. Dong,
então não conheço
os outros procedimentos.
Não faço ideia
de como resolver isso.
Tentou falar com o Dong?
Sim.
Mas o telefone dele está desligado.
O WeChat dele foi apagado.
Ele realmente
passou dos limites!
Ele não quer ser encontrado.
Está fugindo.
(Venda de lote de roupas,
taxa de processamento)
O Sr. Lin já trabalhou
com o Sr. Dong
em projetos.
Parecia profissional
e revisava as contas rápido.
Por que não
pedimos ajuda a ele?
Entendi.
Pode ir.
Certo, Sra. Xu.
Vou voltar.
Yan.
Boa ideia.
Podemos conversar?
Claro.
É o seguinte.
Você sabe
que estamos com dificuldade para contratar um CFO.
A assistente de contabilidade
está sobrecarregada.
Então ela me pediu
se seria possível
que Lin Tao assuma o cargo temporariamente.
Lin Tao?
Tudo bem.
Se tiver algum problema,
podemos até
esperar mais um pouco.
Vamos contratar alguém de qualquer forma.
Sem problema. Não me oponho.
Não podemos deixar o financeiro sem ninguém.
É pelo bem da empresa.
Está preocupada com...?
Não, não estou preocupada.
Lin Tao está desempregado.
Ele não tem nada para fazer.
Esse cargo na verdade
serve bem para ele.
Vou explicar
para Yu Yiming.
Não se preocupe.
Tem certeza que está tudo bem?
Claro.
Ok.
Então está decidido.
Estou indo.
(LEMBRETE DE PAGAMENTO:
Por favor, quite o saldo logo)
(Remetente: Ruibo Fabric Company)
Recebemos isto
ontem.
Isso não foi
registrado antes.
Sr. Dong
cuidou disso pessoalmente.
Eu não sabia de nada disso.
Agora,
ele sumiu completamente
e não pode ser encontrado.
Não se preocupe.
Ruibo Fabric Company?
Liu.
Eu lembro
que na última reunião,
havia um recibo
da mesma empresa.
Junte todos os registros financeiros
da empresa.
Vamos revisar tudo.
Ok, vou buscar agora.
Está tudo aqui.
Sr. Lin.
Fico te devendo.
Muito obrigado.
Você realmente
lembrou de um recibo.
Inesperadamente, isso nos levou a descobrir
um valor bem alto.
Sem problema.
Se tiver problemas, me avise.
Trabalhar com finanças é sempre
cheio de detalhes.
Cada detalhe importa
muito.
Entendi.
Sra. Xu.
Está tudo resolvido.
Tudo graças
à ajuda do Sr. Lin hoje.
Obrigado.
Liu,
pode ir agora.
Vou voltar ao trabalho.
Lin Tao.
Já está na hora do almoço.
Quer almoçar com a gente?
Vou deixar pra outra.
Fico feliz em ajudar.
Até mais.
Lin Tao.
Qiao Lin me contou
sobre sua situação.
Onde você está trabalhando?
Na academia de artes marciais.
Fazendo bicos.
Só me avise
se tiver questões financeiras.
Posso ser seu consultor externo.
É o seguinte.
Desde que nosso CFO
deixou o cargo,
o cargo está vago.
Então,
se quiser mudar de emprego,
pode vir trabalhar conosco.
Eu?
Pode mesmo?
Com certeza.
Você entende as finanças da empresa
e tem competência profissional.
Até o Liu te admira.
Mas só pra constar,
tem três meses de experiência.
Se estiver de acordo,
pode começar amanhã.
Claro.
Pra ser sincero,
Qiao Lin sabe
que perdi meu emprego no banco.
Não quero voltar pra casa
e preocupar meus pais.
Quero ficar em Jingzhou
e arrumar outro emprego
antes de contar pra eles.
Não quero que se preocupem comigo.
Você deveria
ligar pra eles depois
e tranquilizá-los.
Bem-vindo ao time.
Bem-vindo.
Obrigado por confiar em mim.
Eu vou
fazer um bom trabalho,
pra você focar nos negócios
sem preocupações.
Até amanhã.
Ok.
Vou me preparar.
Vamos voltar
ao ponto em que paramos.
Ao combinar com acessórios prateados,
use sombra preta.
Yan.
Sim?
Nossa qualificação
para o concurso
foi cancelada.
(LAMENTAMOS INFORMAR SUA DESCLASSIFICAÇÃO
DA COMPETIÇÃO QINGLAN CUP.)
Pare de perder tempo aqui.
Não adianta nada.
Requalificar o Yan Studio
não está sob minha autoridade.
Você pode nos ajudar
a entrar em contato
com o responsável?
Nós podemos
explicar tudo de novo
em detalhes.
Eu garanto
que a qualidade das nossas roupas
é impecável.
Você já explicou
de forma bem clara,
mas o ponto é,
explicações não bastam.
Um participante
envolvido em polêmicas públicas
pode prejudicar
a reputação da nossa competição.
Mas nós somos claramente
vítimas de falsificações!
Como isso nos torna culpados?
Senhora.
Fizemos o possível
para reduzir o impacto negativo.
- Então...
- Mas os boatos continuam!
Isso gerou fofocas,
sejam verdadeiras ou não.
Por favor, saiam agora.
Senhora.
Espere.
Por favor, pense bem.
Yan Studio
valoriza o patrimônio cultural.
Usamos
brocado feito à mão.
As falsificações
são feitas por máquinas.
Vocês deveriam investigar isso!
Por que não investigam?
Senhora.
Senhora, é o seguinte.
O motivo de insistirmos tanto
em participar desta competição
é aproveitar a chance
de ajudar o público
a distinguir o certo do errado.
Não é só
para limpar o nome do Yan Studio
mas também para valorizar
o patrimônio cultural imaterial.
O que acha?
Limpar seu nome
não é obrigação do organizador.
Já deixei minha posição clara.
Eu não posso
ajudar vocês.
Ao invés de perder tempo aqui,
foquem em controlar os danos.
Limpar sua imagem é o que importa.
Chen.
Venha.
O quinto grupo.
Vamos mesmo sair assim?
Devíamos ficar aqui
até recebermos aprovação.
Ela disse que temos manchas?
Que tipo de organizador é esse?
Sem nenhuma responsabilidade.
Sempre fugindo da responsabilidade.
Vamos tentar outra coisa.
Precisamos participar da competição.
(Qiao Lin)
Yan Studio foi desclassificado
da competição
e acham que nós
prejudicaríamos a competição.
Sr. Shen.
Sun Siwei está aqui.
Ela quer te entrevistar.
Eu já não
recusei?
Tudo bem.
Vou pedir para ela ir embora.
Espere.
Peça para ela se preparar.
Isto é
uma atualização sobre o progresso
do projeto do Novo Distrito.
Ótimo.
Obrigada
por esta entrevista.
Sabemos que você é
normalmente discreto
e raramente aparece
em destaque.
Fazer uma exceção hoje
para ser entrevistado por mim
é uma honra para mim.
Não interprete demais.
Não faço exceções para ninguém.
Minha esposa fundou o Yan Studio
e enfrentou algumas dificuldades.
Aprendi
que ser discreto é bom.
Mas se exagerar,
pode ser ruim.
Faz com que os outros ignorem
suas qualidades.
Minha esposa queria
trabalhar em silêncio.
Ela me impediu
de divulgar a marca dela.
Mas no fim,
algumas pessoas maldosas
fizeram imitações,
manchando sua reputação.
Mesmo assim, muitos influenciadores
fizeram comparações
entre as roupas do Yan Studio
e as cópias.
Eles concluíram
que não havia grandes diferenças.
Talvez
a única diferença seja
que o Yan Studio cobra mais caro.
Muitos consumidores
ficaram indignados
com o resultado,
acusando
o Yan Studio
de tratar os clientes como bobos.
Qual sua resposta, Sr. Shen?
Como todos sabem,
os imóveis do Grupo Jinda
nunca competem por preço.
Nossa filosofia de construção garante
cada tijolo,
cada viga de aço,
até cada grão de areia
segue os padrões nacionais.
Não é
só aparência.
Depois de uma tempestade,
os proprietários saberão
o que significa
receber pelo que pagam.
Assim como o Yan Studio,
eles insistem em usar brocado artesanal,
para transmitir valores culturais
presentes no artesanato.
Alguns influenciadores que buscam atenção
distorcem fatos e dizem
que minha esposa
explora a nostalgia para lucrar
e engana os consumidores.
Isso é absurdo.
Posso perguntar se sua declaração
representa o Grupo Jinda?
Ou é um apoio pessoal
ao Yan Studio?
O público deve
ouvir
o Yan Studio.
Algumas pessoas mal-intencionadas
ignoram a verdade
por atenção.
Eles criaram polêmica
para manchar a reputação do Yan Studio.
Isso é cyberbullying,
não justiça.
Entendi.
Como marido,
que conselho daria
à sua esposa empreendedora?
A visão dela continua
extremamente clara.
Portanto,
ela não precisa de conselhos meus.
Ao contrário, eu deveria aprender
com sua perseverança
e serenidade.
Neste mundo acelerado,
minha esposa escolheu
tecidos artesanais trabalhosos.
(Ela sabia)
(que esse caminho seria difícil.)
(Mesmo assim, ela lidera sua equipe)
(para vilarejos rurais,)
(produzindo bordados)
(de bordados,)
(e dando às mulheres locais)
(muitos empregos.)
(Seus maridos que trabalham fora)
(podem voltar para casa)
(e viver com suas famílias)
(e filhos.)
(As crianças não serão deixadas para trás.)
(Minha esposa está)
(fazendo um trabalho significativo)
(com compaixão.)
(Ela é meu exemplo.)
(Tenho orgulho dela.)
♪Me sentindo tão perdida e sentindo♪
♪Tantas distrações♪
♪Nunca imaginei♪
♪Que você ficaria ao meu lado♪
♪Consolando minhas tristezas♪
♪Nas ruas à meia-noite♪
♪Em cantos sombrios♪
♪Lembre daquele momento♪
♪Você sorriu e olhou para mim♪
♪Naquele momento, o mundo♪
♪Só você e eu♪
♪Curtindo a vida na cidade♪
♪Segurando sua mão♪
(Roteiro da Transmissão Ao Vivo)
(Não interprete demais.)
(Não estou...)
Chefe.
Shen Haoming
é bem inteligente.
Ele usou a mídia
para virar a opinião pública
e ainda se promoveu
como um bom marido.
Ele é bem astuto.
Se Xu Yan souber
da experiência de três meses
da Baraikin
para Shen Haoming,
como
ela vai
ver as atitudes dele?
(Minha esposa está buscando...)
Yan.
A entrevista de Shen Haoming
defendendo o Yan Studio
viralizou.
Eu vi.
(Tenho orgulho dela.)
Ganhamos mais 500 seguidores em uma hora.
O vídeo bombou de acessos.
Recebemos mais pedidos.
Cancelamentos foram revertidos.
Sra. Baraikin
foi à festa com um vestido nosso.
Estamos nos trending topics!
Sério?
Deixa eu ver.
Olha só.
Apareceram novos apoiadores!
Escuta.
Pessoas influentes escolhem o Yan Studio.
Existem verdadeiros conhecedores!
Influenciadores não conseguem
valorizar de verdade
a arte genuína.
Por isso, não podemos
continuar cedendo.
Também podemos usar
a força das redes sociais
para combater quem
age pelas costas,
defender nossos direitos,
e recuperar o que é nosso.
(Roteiro da Transmissão)
Este é o roteiro.
Todos vocês,
preparem-se.
Oi, pessoal.
Sou Guan, streamer do Yan Studio.
Recentemente,
o Yan Studio enfrentou rumores negativos.
Não respondemos publicamente
para não cair em armadilhas.
Mas,
o apoio de vocês chegou até nós.
Agora é hora
de mostrar o verdadeiro Yan Studio.
Oi, pessoal.
Sou Lu Baoyao, designer
do Yan Studio.
Como uma jovem da etnia Yi,
(Cresci vendo minha avó,)
(minha mãe,)
(e as mulheres da aldeia)
(bordarem e fazerem adereços.)
(Yan Studio)
(Na nossa tradição,)
(do nascimento à vida adulta,)
em cada etapa,
as mulheres mais velhas se unem
para criar roupas lindas para as meninas.
(Cada ponto)
leva amor e esperança.
(Yan Studio)
(me ajudou)
(a realizar meu sonho de mostrar o bordado)
(para o mundo.)
(Transformou)
(artes populares escondidas)
em produtos comerciais.
(As aldeias têm sustento.)
(Sim.)
(Olha,)
(nossa seda artesanal)
é feita por três aldeias
para manter
a produção atual.
(A nossa qualidade)
é totalmente diferente
dos produtos industrializados.
(Tecidos artesanais)
e bordados tridimensionais
só podem ser apreciados
pelo toque
e ao vestir.
(Exigem experiência direta.)
(Mesmo com calúnias)
e dúvidas,
escolhemos a integridade,
preservando o patrimônio imaterial
com design moderno.
(Queremos)
mostrar nosso trabalho
na competição Qinglan Cup
e fazer mais pessoas
valorizarem as roupas do Yan Studio.
(Contra quem espalha mentiras,)
alimenta boatos sem fundamento,
e difama o Yan Studio,
(YAN STUDIO DIVULGA NOTA OFICIAL!)
(não vamos recuar.)
(Vamos usar medidas legais)
para proteger nossos direitos.
Na live de hoje,
Yan Studio
(declara luta)
(APOIE MARCAS AUTÊNTICAS!)
(contra ataques online.)
(Cyberbullying)
vai
ter fim.
(DIGA NÃO ÀS IMITAÇÕES!)
(Além disso,)
(APOIE A JUSTIÇA!)
(precisamos do seu apoio)
para limpar o nome do Yan Studio.
Alô?
Aqui é o Estúdio Yan?
Sim, quem fala?
Aqui é o organizador
da Copa Qinglan.
Nós recebemos
muitos pedidos do público
para requalificar o Estúdio Yan
para a competição.
Após análise,
decidimos
requalificar o Estúdio Yan.
Obrigado.
Ao escolher parceiros,
valorizo mais do que visão de negócios.
Avalio também o caráter
e o trato com a família.
Minha esposa comentou
que o Estúdio Yan enfrentou dificuldades.
O que me impressionou foi sua postura.
Como marido, você apoiou sua esposa
de forma discreta
sem ofuscar o brilho dela.
Isso é realmente admirável.
Você me enaltece.
Na verdade,
o que me fez decidir
me unir ao Grupo Jinda
foi ver como você conduz
seu casamento com sabedoria
e o esforço incansável da sua esposa
para vencer.
Sr. Shen.
Após nossas conversas,
estou satisfeito com a força
e sinceridade da Jinda.
A Jinda também valoriza muito
essa parceria.
Ótimo.
Antes do fim do período de avaliação,
mantenha seu desempenho atual
e não me decepcione.
Claro.
Aliás,
Sophia adorou o vestido
da Sra. Xu.
Ela virou o centro das atenções.
Yan está feliz
que seu senso estético
conquistou a aprovação de Sophia.
Certo.
Se cuida.
Dr. Yu.
Veio ver a Qiao Lin?
Ela vai
sair logo.
Bem,
não me entenda mal.
O contador do Estúdio Yan fugiu,
causando confusão.
Estou cobrindo o cargo.
Não vim incomodar a Qiao Lin.
Disse que seguiria em frente.
Falei sério.
Estou aqui para ajudar de verdade.
Já que nos encontramos,
vou deixar claro
para você.
A Qiao Lin já me contou.
Sinto muito mesmo.
Eles precisam de um contador,
e posso assumir.
Além disso,
eu realmente preciso desse emprego.
Terminou?
Amigo,
se quiser desabafar,
pode descontar em mim.
Eu aguento.
Não vai guardar rancor?
Espero que contribua para o Estúdio Yan.
Somos adultos.
Espero que cumpra o que disse.
Obrigado.
Conversando bem?
Bem,
O Dr. Yu veio por você.
Vou deixar vocês a sós.
Estou indo.
Tchau.
Desculpe.
Eu devia ter te avisado
que o Lin Tao está trabalhando aqui.
Não achei que você ainda
fosse esclarecer as coisas com ele.
Obrigado
por deixá-lo tranquilo.
Fiz isso
não pelo Lin Tao
mas por você.
Vamos.
Vamos jantar.
- Tá bom.
- O que você quer comer?
Você escolhe.
♪Nos abraçamos sob as estrelas♪
(Precisamos chegar à final)
(e garantir vaga entre os oito melhores.)
(Só assim poderemos)
apresentar no palco principal
com cenários
que combinem com nossas peças.
(Assim, as criações do Estúdio Yan)
vão alcançar mais pessoas.)
♪O ano inteiro♪
♪Sinto algo novo por você♪
♪Meu coração dispara♪
♪Veja as estrelas se encontrando♪
(Nosso objetivo são os prêmios.)
(É bom sonhar)
vai que se realiza.
(Tem que ser ouro.)
(Etapas da construção)
(Sim, tem que ser ouro.)
♪Com você ao meu lado♪
♪Chova ou faça sol♪
Não estou bêbada.
Posso beber mais.
Me solta, eu ando sozinha.
Exato.
Só alguns goles.
Como isso te deixou bêbada?
Isso mesmo.
Consigo girar.
Olha eu girando.
Não tá bêbada, né?
Impressionante, né?
(Estúdio Yan)
(25ª Copa Qinglan de Design de Moda)
♪Não é surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
(139-Estúdio Yan)
♪No reencontro, dissemos oi♪
♪Foi lembrança,
teste e reclamação♪
♪Quem faz algo sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que você viva em paz♪
♪Deixe o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Viver nunca é monótono♪
(Finais Nacionais da Qinglan Cup,
Yan Studio)
Este é o penúltimo conjunto?
Correto.
Esta parte foi bem ajustada.
Antes, eu senti
que o ritmo da música estava rápido.
♪Superar♪
Lindo.
Obrigada, pessoal.
Por hoje é só.
Preparem-se para a competição.
Obrigada a todos.
Obrigada.
Venha aqui.
Me dê os acessórios.
Eu faço isso.
Yan, estou indo.
Lembre-se de me enviar os vídeos
e as fotos.
Certo.
Sra. Xu, estamos indo agora.
Obrigada.
Depois de tirar os acessórios,
troque de roupa.
Yan, vou levá-los para trocar.
Obrigada, Yao.
Sem problema.
Tchau, Yan.
Estou indo.
Obrigada.
Muito bem.
Tão bonito.
Estou indo.
Sem problemas.
O design do cenário está perfeito.
Está fantástico.
A música está ótima.
O ritmo está no ponto.
Exatamente.
Não me senti tocada.
Não, não senti.
Então por quê...?
Acho que as modelos foram bem.
Então por que...
Por que não te emocionou?
Você está insatisfeita
com este desfile?
Ou está sem confiança
em si mesma?
De jeito nenhum.
Tenho muita confiança em mim.
Tenho ainda mais confiança no Yan Studio.
Em tão pouco tempo,
nós otimizamos
a iluminação, o cenário, a música,
as modelos e o tom geral
à perfeição.
Agora tudo
parece perfeito.
Eu assisti
o ensaio completo de hoje.
Durante a apresentação,
os trajes estão incríveis,
e o cenário está bom.
Tudo está excelente,
mas há um vazio.
Como se faltasse conexão entre eles.
Como você disse,
não me tocou.
A conexão que falta
é a ressonância emocional, certo?
Exatamente.
Quero que o público
e os jurados não só apreciem
o artesanato
da nossa coleção,
mas também sintam as histórias
por trás dessas peças.
Eu só entendo de arquitetura.
Mas sei que toda intenção original
de um criador
vem
do mais simples,
do desejo mais fundamental.
São movidos pela emoção.
Por exemplo,
o Palácio Potala
foi construído por Songtsen Gampo
para a Princesa Wencheng.
Claro,
existem muitas maravilhas arquitetônicas semelhantes.
A montagem da passarela
cria camadas espaciais
com design dimensional.
Visualmente transmite beleza
e desperta emoções.
Mas coisas assim
não podem dar alma
nem emoção.
Você se lembra
de quando começou o Yan Studio,
o que mais te emocionou?
Yao comentou uma vez
que toda menina Yi,
em todo o processo
de crescimento,
em cada etapa importante,
ganha presentes.
As famílias confeccionam
trajes especiais e enfeites brilhantes para elas.
Cada ponto
carrega o amor pelos filhos.
Ótimo.
É algo
que pode tocar as pessoas.
Na final,
todas as equipes
mostram perfeição técnica.
Vamos focar na emoção genuína
na apresentação da passarela.
Avós passam o artesanato
para as mães,
mães para as filhas.
É herança
e evolução.
É o sangue que conecta
os artesãos ao artesanato.
Alô?
Você está em casa?
Pode reunir todos
para uma reunião no escritório?
Preciso modificar nossa estratégia.
Entendido.
Agradeço.
Obrigada.
Eu te levo.
Certo.
Unindo tradição e modernidade,
(Yan Studio revela
a estética neo-chinesa)
(enraizada na essência cultural étnica.)
(Devido às falsificações,)
(a marca)
(já enfrentou)
(um impacto devastador)
(que prejudicou sua reputação)
(e a confiança dos clientes.)
(Mas, através desta competição,)
(eles demonstraram)
(uma filosofia única de design
e sucesso comercial.)
(Enquanto isso,)
(receberam reconhecimento,)
(ganharam o Prêmio de Valor Comercial,)
(e alcançaram um crescimento
de vendas surpreendente.)
Saúde.
Pessoal.
Agora,
deixem a Sra. Xu
falar.
Bem-vindos.
Certo.
Em nome
do Yan Studio,
eu falo.
Esta jornada
foi desafiadora.
Acho que
todos nós sabemos disso.
O sucesso do Yan Studio
pertence a
cada membro da equipe aqui.
Obrigado a todos.
Além disso,
minha gratidão especial vai
para alguém.
Bem,
nos momentos mais difíceis
do Yan Studio,
ele nos apoiou
e nos deu força.
Obrigado, Sr. Liang.
Esse é nosso primeiro investidor.
- Sr. Liang.
Ouçam,
vou continuar investindo.
O valor será dobrado.
Nos próximos dias, Yan Studio e eu
vamos avançar
juntos.
Além disso,
depois de beber,
teremos um sorteio.
Sem limite para o prêmio!
Saúde!
Obrigado, Sr. Liang.
Obrigado.
Que emoção!
Tem prêmio em dinheiro.
Ouça.
O renomado designer espanhol
Ivan
viu sua apresentação
na competição Qinglan Cup
e demonstrou interesse.
O assistente dele me ligou,
disse que Ivan quer te conhecer.
O que é isso? É bom?
Me arranja um.
Avisarei eles depois.
Então, o que devemos preparar?
Amostras,
e todos os documentos prontos.
Acho que, para mostrar nossa
sinceridade,
você deveria aprender um pouco
de espanhol.
Com certeza.
Saúde!
Vou procurar um professor.
Não precisa.
Eu te ensino.
É fácil.
Olá. Obrigado.
É uma honra te conhecer.
Cumprimente em espanhol.
Hola.
♪Como fogos de artifício apaixonados♪
♪Correndo em direção às estrelas♪
♪Sem temer a dor♪
♪Sem medo das chamas♪
♪Mesmo que seja só um breve brilho♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azuis viram espuma♪
♪Reconquistamos a liberdade♪
♪Se você se lembrar de mim♪
♪Então fico feliz♪
♪Só quero aproveitar meu tempo hoje♪
♪Fazer tudo que prometi tentar♪
♪Vou surfar, mergulhar, dirigir,
e voar para outro lugar♪
♪Vou beber, festejar e dançar♪
♪Mesmo que eu esteja só♪
♪Porque já fui ferido
muitas vezes♪
♪Dou tudo e não recebo nada♪
♪Me perdi na escuridão,
doeu até enxergar♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou com calma♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando chegar a hora♪
♪Você percebe♪
♪Tudo vai ficar bem♪
♪Porque já fui ferido
muitas vezes♪
♪Dou tudo e não recebo nada♪
♪Me perdi na escuridão,
doeu até enxergar♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou com calma♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando chegar a hora♪
♪Você percebe♪
♪Tudo vai ficar bem♪